[Music]
[Música]
Hello how are you family How are you?
Hola qué tal familia Qué tal estáis
Well excuse me I wasn't
bueno perdonarme no me estaba dando
aware that I was recording and I was here
cuenta que estaba grabando y estaba aquí
in silence waiting for you all to say
en silencio esperando a que ustedes me
hello to me. Well how are you
saludéis a mí bueno Qué tal estáis
family? I hope you're having a
familia Espero que estéis pasando un
spectacular holiday this year. Well, we've been
festivo espectacular este Bueno ya lo
talking about it all week. You've already
hemos hablado durante toda la semana ya
told me that many of you are working and that
me habéis dicho que muchos trabajáis que
others are taking a long weekend. Well, anyway, we're here
otro cogéis puente bueno en fin aquí
to entertain you all one more day
estamos para entreteneros un día más a
and also to inform you not so that you can
todos y además informaron no para que os
find out about all the little things that are
enteréis de todas las cositas que están
happening with the celebrities on TV
pasando con los famosos de la tele
sometimes I say your
algunas veces digo vuestros famosos
favorite celebrities But well, they can be your
favoritos Pero bueno pueden ser vuestros
favorite celebrities or not so favorite celebrities. No
famosos favoritos o no tan favoritos No
because I think that in this video the case is going to
porque yo creo que en este vídeo el caso
be about a person, maestro
va a ser sobre una persona el maestro
Joao, who is not such a favorite because the
Joao que no es tan favorito porque la
truth is he is not at all loved on
verdad no es nada querido en redes
social networks. This time we're going to talk
sociales en esta ocasión vamos a hablar
about maestro Joao, the radio who did
del maestro Joao la radio que ha hecho
an interview with Belén Rodríguez and in
una entrevista a Belén Rodríguez y en
this interview, as always, there have been
esta entrevista como siempre ha habido
digs for Charca Azul, according to him,
pullitas para la charca azul según él
Charca Azul and he's been messing around
una charca azul y se ha estado metiendo
and making fun of Marta, I risk more than
y burlándose con Marta arriesgo más que
anything about her eyes and she has a look
nada sobre sus ojos y tiene la mirada
like this.  if he has the look Asa well a
así si tiene la mirada Asa en fin un
feminist from head to toe as you
feminista de los pies a la cabeza como
can imagine family before
ya podéis imaginaros familia antes de
starting with the subject I'm going to ask you
comenzar con el tema os voy a pedir por
please to subscribe to the Channel
favor que os suscribáis al Canal ya
we're already on our way little
vamos caminito caminito caminito poquito
by little before we have to reach
a poco antes tenemos que llegar a los
80,000 and then we'll be on our way Little by little we have to reach 80,000 and then we'll be on our way to
80.000 y ya luego iremos caminito
90,000 and 100,000
Caminito de los 90.000 y de los 100.000
subscribers We only have a few left
suscriptores Ya nos quedan muy poquitos
I'm very grateful to you for all
son muy agradecido con ustedes por todo
the support you give to the Channel but I have to
el apoyo que le dais al Canal pero tengo
remind you in each video I'm going to be
que recordarlo en cada vídeo voy a ser
very heavy because there's 30% of the
muy pesado porque hay un 30% de las
people who watch the videos who don't click the
personas que ven los vídeos que no le
subscribe button and it's something
dan al botón de suscribir y es una cosa
that is completely free and I don't know
que es completamente gratuita y no sé
why they don't do it But anyway I invite you
por qué no lo hacen Pero bueno os invito
all to subscribe to see they've
a todos a que os suscribáis a ver le han
put a program on the master Joaom There are
puesto un programa al maestro joaom Hay
things in life that I don't understand okay
cosas en la vida que yo no entiendo vale
or rather look at you a person like the
o sea fíjate tú una persona como el
master Joao who dedicates himself on Twitter
maestro Joao que se dedica en Twitter a
to people who have  intimidated in a
a las personas que ha amedrentado de una
lamentable way for example Adara Day
manera lamentable por ejemplo adara Día
after day Twitter messing with her
tras día Twitter metiéndose con el
physique with the clothes she wears with the
físico con la ropa que se pone con los
swimsuits
bañadores
boycotting her Well boycotting I don't know if that
boicoteándole Bueno boicoteando no sé si
would be the word But well
sería la palabra Pero bueno
bothering not sabotaging a little bit the
molestando no saboteando un poquito las
advertising campaigns that she did I mean what
campañas publicitarias que hacía o sea
Adara did was brutal if there's anyone
lo de adara fue brutal si hay alguien
who hasn't seen it I recommend that you
que no lo ha visto os recomiendo que lo
look it up on YouTube where all the
busquéis en YouTube que están todos los
videos are okay but it's tremendous and now
vídeos vale pero es tremendo y ahora de
suddenly she's a feminist because it
repente pues es feminista porque le
suits her because she's a great ally and she's
conviene porque es muy aliade y le
interested in joining the mob to see if that way she can
interesa unirse a la turba a ver si así
scratch something out no because you know that on the
rasca algo no porque ya sabéis que en la
network you have to follow a line so
cadena tienes que seguir una línea para
that they keep calling you but what I really don't
que te sigan llamando pero lo que yo no
understand is why they put a
entiendo de verdad es que le pongan un
program on a network as popular as
programa en una cadena tan popular como
Los 40 principales I mean we're
los 40 principales o sea estamos
talking about a network with a
hablando de una cadena con un nombre
pretty powerful name look here it's wrong to see how we
bastante potente mira aquí está mal ver
were talking in
como como estuvimos hablando en el vídeo
yesterday's video okay great teacher well enormous
de ayer vale grande maestro bueno enorme
the teacher one thing one thing tremendous how
el maestro una cosa una cosa tremenda lo
great the teacher No what
grande que es el maestro No a mí lo que
surprises me is that this man after
me sorprende Es que este hombre después
what he's dedicated himself to  for so
de a lo que se ha dedicado durante
many years making people believe
tantos años hacerle creer a las personas
that he could predict their future like with a
que adivinaba Su futuro en plan con una
crystal ball, that they continue to give
bola de cristal que le sigan dando
this man a place in the
cabida a este Señor En medio de
media, that is, this man after what he
comunicación o sea este hombre después
did, he shouldn't, it's that I don't
de lo que hizo no debería es que yo no
understand people, really, many
entiendo a las personas de verdad muchas
times I don't understand the networks, the media and
veces yo a las redes a los medios y
so on, it's worth
demás no los entiendo vale
3000 visits in one day, that is, in more than
3000 visitas en un día o sea en más de
48 hours, 3000 visits, I
48 horas 3000 visitas
know, families. I have things that I
lo sé familias Yo es que hay cosas de
really don't understand, 93 likes,
verdad que no las comprendo 93 likes
putting on a program for a person so
ponerle un programa a una persona tan
famous, not like him, and that he has 3000
famosa no como él no y que tenga 3000
visits, well, anyway, listening to what they
visitas pues en fin Escuchar lo que
say and I always think what do you think?
dicen y siempre pienso que pensáis
besides, I haven't talked to you about this. You
además esto no he hablado yo contigo Tú
believe in UFOs or in UFOs in
crees en los ovnis en o en los ovnis en
extraterrestrials, you believe in
los extraterrestres tú crees en los
UFOs, look at the culture that he has, he does
ovnis fíjate tú ya la cultura que tiene
n't know that a UFO is an
que no sabe que un OVNI es un objeto
unidentified flying object, okay, a UFO
Volador no identificado vale un OVNI no
is not an extraterrestrial nor is it a living being,
es un extraterrestre ni es un ser vivo
in a strange way, a UFO can be
en plan extraño un OVNI puede ser
any flying object that is not
cualquier objeto Volador que que no se
distinguish okay I mean I can see a UFO
distinga vale o sea yo puedo ver un OVNI
and then it turns out to be a
y luego que resulte que sea un globo de
Disneyland balloon that slipped out of
Disneylandia que se le escapó de la mano
a kid's hand and it has a really weird shape and
a un niño y y tiene una forma muy rara y
nobody notices that one or not anyway
nadie se da cuenta de que uno ni no en
anyway Look yeah I mean I would like to
fin en fin Mira sí O sea me gustaría
think that the interview is super interesting
pensar que es súper interesante la
no I mean at minute 20 of the
entrevista no O sea en el minuto 20 a la
interview an interviewee who is also
entrevista una entrevistada que además
currently having some
en estos momentos está teniendo unos
problems with sálvame having some
problemas con sálvame teniendo unos
legal problems even not with the
problemas legales incluso no con las
things that they are doing to her and so on and the
cosas que le están haciendo y demás y el
guy asks her if she believes in
tío le pregunta si cree los
aliens okay I mean a guy who
extraterrestres vale o sea un tío que se
has put I insist because this seems
ha puesto insisto porque esto Me parece
very strong to me a guy who has put an
muy fuerte un tío que se ha puesto una
806 line or I don't know what line they were back
806 o no sé qué línea eran aquel
then so that people would call so
entonces para que la gente llamara para
that the guy would do like a little number with
que el tío hiciera como un numerito con
Las tijeras saying that he healed them I don't know
Las tijeras diciendo que le sanaba no sé
some really weird stories okay he should
que unas historias rarísima vale que se
start asking if anyone wants
ponga a preguntar si alguien quiere los
aliens come on It seems to me that this
extraterrestres vamos Me parece que esto
is making fun of the audience and that
es cachondearse de la audiencia y que
the main 40 lend themselves to this to
los 40 principales se presten a esto a
give a salary to this man of
darle un sueldo a este hombre de draca
traca draca  but it's a joke.
de traca pero de traca Eh
Well, the intention of asking him about
bueno la intención de preguntarle por
UFOs is what you're going to see
los ovnis es la que Vais a ver a
next, okay. It's not because he's
continuación vale No es porque le
really interested in knowing if Belén, if
interese realmente saber si a Belén si
Belén believes in UFOs, doesn't believe in UFOs, okay,
Belén creen los ovnis no creen los ovnis
it's to mess with the people he's
vale es para meterse con las personas
going to mess with now what happens is that it's
que se va a meter ahora lo que pasa que
true that if there was life in others they
es cierto que si hubiera vida en otros
would be more intelligent than us
serían más inteligentes que nosotros
because we haven't discovered them
porque nosotros no les hemos descubierto
and they are smarter than the two of us, not
y ellos inteligentes que nosotras dos no
a bad thing. So
una cosa mala Entonces
they have already discovered
que ellos ya nos han descubierto a
us and we, I mean, Donald Trump,
nosotros y nosotros digo Donald Trump
as they say, I do
como dicen
n't know how to say it, they thunder from Ronald
que no sé cómo se dice truenan de Ronald
Trump to Marta at risk, I think they are
Trump a Marta riesgo yo creo que son
people who are extraterrestrial but they are from
gente que son extraterrestre pero son de
here. Also, I look, How funny, eh, How
aquí Además yo miro Qué divertido eh Qué
funny, I mean, for this, this is what I
divertido o sea para esto a esto es lo
wanted to get to with the question, to
que quería llegar con la pregunta a
insult Marta, I risk the eyes, you have to
insultar a Marta arriesco los ojos hay
look if the eyes have like a
que mirar si los ojos tienen como un
little more of these vertical or is it
poquito más de de estos vertical o es
horizontal, these vertical, no way, they do
horizontal estos vertical no es [__]
n't know English, they don't know if what
pues no saben inglés no sabe si lo que
is vertical or horizontal, I mean, like,
es vertical o horizontal o sea en plan
what culture does the teacher have, eh,
Qué cultura tiene el maestro eh
empathy like the others I mean, they have
empatía como los demás O sea que tienen
Maybe psychopathic traits and such.
A lo mejor rasgos psicopáticos y tal
psychopathic traits if you notice and you
rasgos psicopáticos si tú te fijas y tú
notice you consider that it is like that yes come on
fíjate tú consideres que es así sí venga
you Look at whoever you consider
tú Fíjate en quien tú consideres que
has psychopathic traits okay I mean it's
tiene rasgos psicopáticos vale o sea es
really that these people have no
que de verdad esta gente no tiene
limits nor do they ever get tired anyway they are
límites ni se cansan nunca en fin son
tremendous but then don't criticize them and
tremendos pero luego no les critiquen y
the attacks that you are harassing them
los ataques que le estás acosando
Poor thing the pupil as they don't
Pobrecito la pupila como ellos no
feel it's to bring or anything I mean it
sienten es para traen ni nada o sea
always has the same look at
siempre tiene la misma fíjate fíjate en
all the people you are thinking
todas las personas que estás pensando
okay one thing about the eyes and now you will see
vale una cosa de los ojos y ahora veréis
Where the teacher is going to get to and look at his
A dónde va a llegar el maestro y mírale
eyes I mean this is like this it's mathematical he
los ojos o sea esto es así es matemático
directly has what is all the
tiene directamente lo que es todo el ojo
lost eye I mean she has everything that I
perdido O sea ella tiene todo lo que
lost that Marta has the eyes lost
perdí que tiene Marta los ojos perdidos
between eyelash and blink because because
entre pestaña y pestañeo porque porque
she is an eyelash factory but she
ella es una fábrica de pestañas pero lo
has lost it totally
tiene perdido totalmente
messed up to mess with Marta I mean to
liado para meterse con Marta o sea
get to ask about them if you want to
llegar a preguntar por los si te quieres
mess with someone be brave and since
meter con alguien sé valiente y ya que
you are going to get involved
te vas a meter Métete directamente
Get in directly Get in directly not as a feminist on
Métete directamente no de feminista en
Twitter putting on a Rosa avatar when
Twitter poniéndote un avatar Rosa cuando
later  you're going to take a woman who has
luego vas a [__] a una mujer que a ti
n't done anything to you or anyone, as far as I
no te ha hecho nada ni a nadie que yo
know, she hasn't had her barbs for a month,
sepa no habrá tenido sus pullas un mes y
let alone her arguments on TV,
sus menos sus discusiones en la tele
but oh well, for you to mess with her
pero bueno para que te metas con su
physique, never, or whatever. Look, you have to
físico nunca o sea Fíjate si tienes que
have a poor argument to resort to
tener un argumento pobre para recurrir a
that, but don't act like a feminist that you
eso pero no vayas de feminista de que
believe in the victims of a pink
crees en las víctimas de que un
avatar because don't you realize that they
avatarrosa porque no os dais cuenta que
are all the same, all those who act as
son todos iguales todos los que van de
feminists, allies, and who look out
feministas de aliades y de que miran
for women a lot. Marta riesgo has
mucho por las mujeres Marta riesgo la ha
answered her both on Instagram and on
contestado tanto en instagram como en
Twitter. What I don't understand is that a
Twitter Yo lo que no entiendo es que una
network like los 40 allows
cadena como los 40 permita que se haya
people like you to mess
que haya persona como usted metiéndose
with someone's physique, you who act as a
con el físico de alguien tú que vas de
standard-bearer for women and against
abanderado de la mujer y contra
any type of violence and harassment. How do you
cualquier tipo de violencia y acoso Cómo
describe your words towards me? Well,
calificas tus palabras hacia mí bien la
people are of course supporting Marta,
gente está apoyando por supuesto a Marta
okay, in this one, which couldn't be any other
vale en esta que no podría ser de otro
way, it seems incredibly
modo a mí me parece increíblemente
regrettable to me, and all this
lamentable y todo esto
accompanied by Belén, who is another
acompañado con Belén que es otra
feminist, fuchsia tide, who puts on the
feminista marea fucsia que se pone el
Avatar very, they are all the same if you
Avatar muy son todos iguales si os dais
realize it doesn't fail  It never fails It never fails those
cuenta no falla No falla No falla los
who are more into posturing that there
que vayan más del postureo de que hay
we are with women we are with
estamos con las mujeres estamos con los
animals are the worst they are the ones who have the worst
animales son los peores son los que peor
or the most things to hide okay I don't
o más cosas tienen que esconder vale No
know who is more ironic than this man
sé quién es más irónico que este hombre
master Joao calling me an alien he
maestro Joao me llame extraterrestre
directly has what is all a
tiene directamente lo que es todo el ojo
lost eye or that he messes with my physique
perdido o que se meta con mi físico
right he master Joao who leaving
justo él el maestro Joao que dejando a
aside his physique is a great activist
un lado su físico es un gran activista
for the defense of women and a
de la defensa de la mujer y una
standard-bearer against harassment and
abanderado contra el acoso y el maltrato
media abuse the same as the woman who is
mediático lo mismo que la mujer que está
sitting next to him
sentada a su lado
[Music]
[Música]
By the way Joao let's see if between cause and
Por cierto Joao a ver si entre causa y
cause and between potion and potion
causa y entre pócima y pócima pócimas
magic potions because the master is a magician eh You read
mágica que el maestro es mago eh Te lees
my story of when I was a girl and the
mi historia de cuando era niña y los
bullies at school messed with me
matones del cole se metían conmigo
it's a story basically in which
es una historia básicamente en la que
well you can see it I invite you all to see
bueno podéis verla os invito a todos que
it from here on the computer
la veáis yo desde aquí del ordenador
right now Well I'm not going to ramble on any
ahora mismo Pues no me voy a enrollar
longer but you can see it I recommend that you all
más pero podéis verla os recomiendo todo
see them because they messed with Marta
que las veáis porque se metían con Marta
because of her physique because of her eyes  for the I don't
por por el físico por los ojos por la no
know what I don't know if it was because of the eyes
sé qué no sé si si era por los ojos
because he wore glasses also something of the
porque llevaba gafas también algo de la
nose but
nariz pero
imagine that with 40 years old well 40
imagínate eso con 40 palos bueno 40
years marks the maestro Joao has 40
palos marcas el maestro Joao tiene 40
each leg family look at you no but the
cada pierna familia fíjate tú no pero es
first thing is that we shouldn't mess
que lo primero es que no hay que meterse
with people's physique Okay and
con el físico de las personas Vale y
less when you are this and less when
menos cuando tú eres este y menos cuando
you are this that we are seeing on the
tú eres este que estamos viendo en
screen but well family what do
pantalla pero bueno familia qué pensáis
you think of all this I think that this is
usted de todo esto yo creo que esto es
a bit bad as always aren't they
un poco malo de siempre no les da
ashamed because for them to be
vergüenza porque para que le dé para que
ashamed of these things they would have to
les diera vergüenza estas cosas tendrían
have it But well I will be delighted to
que tenerla Pero bueno estaré encantado
read you in the comments box
de leeros en la caja de comentarios os
I send you a huge hug and until the
mando un abrazo enorme y hasta el
next video family
siguiente videito familia
[Music]
[Música]